תהילים ג
א   מִזְמוֹר לְדָוִד    בְּבָרְחוֹ מִפְּנֵי אַבְשָׁלוֹם בְּנוֹ. ב   יְהוָה מָה-רַבּוּ צָרָי    רַבִּים קָמִים עָלָי. ג   רַבִּים אֹמְרִים לְנַפְשִׁי    אֵין יְשׁוּעָתָה לּוֹ בֵאלֹהִים סֶלָה. ד   וְאַתָּה יְהוָה מָגֵן בַּעֲדִי    כְּבוֹדִי וּמֵרִים רֹאשִׁי. ה   קוֹלִי אֶל-יְהוָה אֶקְרָא    וַיַּעֲנֵנִי מֵהַר קָדְשׁוֹ סֶלָה. ו   אֲנִי שָׁכַבְתִּי וָאִישָׁנָה    הֱקִיצוֹתִי כִּי יְהוָה יִסְמְכֵנִי. ז   לֹא-אִירָא מֵרִבְבוֹת עָם   אֲשֶׁר סָבִיב שָׁתוּ עָלָי. ח   קוּמָה יְהוָה הוֹשִׁיעֵנִי אֱלֹהַי   כִּי-הִכִּיתָ אֶת-כָּל-אֹיְבַי לֶחִישִׁנֵּי רְשָׁעִים    שִׁבַּרְתָּ. ט   לַיהוָה הַיְשׁוּעָה    עַל-עַמְּךָ בִרְכָתֶךָ סֶּלָה.

תהילים ד
א   לַמְנַצֵּחַ בִּנְגִינוֹת מִזְמוֹר לְדָוִד. ב   בְּקָרְאִי עֲנֵנִי אֱלֹהֵי צִדְקִי בַּצָּר הִרְחַבְתָּ לִּי    חָנֵּנִי וּשְׁמַע תְּפִלָּתִי. ג   בְּנֵי אִישׁ עַד-מֶה כְבוֹדִי לִכְלִמָּה תֶּאֱהָבוּן רִיק    תְּבַקְשׁוּ כָזָב סֶלָה. ד   וּדְעוּ כִּי-הִפְלָה יְהוָה חָסִיד לוֹ    יְהוָה יִשְׁמַע בְּקָרְאִי אֵלָיו. ה   רִגְזוּ וְאַל-תֶּחֱטָאוּ    אִמְרוּ בִלְבַבְכֶם עַל-מִשְׁכַּבְכֶם וְדֹמּוּ סֶלָה. ו   זִבְחוּ זִבְחֵי-צֶדֶק    וּבִטְחוּ אֶל-יְהוָה. ז   רַבִּים אֹמְרִים מִי-יַרְאֵנוּ-טוֹב    נְסָה עָלֵינוּ אוֹר פָּנֶיךָ יְהוָה. ח   נָתַתָּה שִׂמְחָה בְלִבִּי    מֵעֵת דְּגָנָם וְתִירוֹשָׁם רָבּוּ. ט   בְּשָׁלוֹם יַחְדָּו אֶשְׁכְּבָה וְאִישָׁן    כִּי-אַתָּה יְהוָה לְבָדָד לָבֶטַח תּוֹשִׁיבֵנִי.

תהילים ה
א   לַמְנַצֵּחַ אֶל-הַנְּחִילוֹת    מִזְמוֹר לְדָוִד. ב   אֲמָרַי הַאֲזִינָה יְהוָה    בִּינָה הֲגִיגִי. ג   הַקְשִׁיבָה לְקוֹל שַׁוְעִי מַלְכִּי וֵאלֹהָי    כִּי-אֵלֶיךָ אֶתְפַּלָּל. ד   יְהוָה בֹּקֶר תִּשְׁמַע קוֹלִי    בֹּקֶר אֶעֱרָךְ-לְךָ וַאֲצַפֶּה. ה   כִּי לֹא אֵל חָפֵץ רֶשַׁע אָתָּה    לֹא יְגֻרְךָ רָע. ו   לֹא-יִתְיַצְּבוּ הוֹלְלִים לְנֶגֶד עֵינֶיךָ    שָׂנֵאתָ כָּל-פֹּעֲלֵי אָוֶן. ז   תְּאַבֵּד דֹּבְרֵי כָזָב    אִישׁ-דָּמִים וּמִרְמָה יְתָעֵב יְהוָה. ח   וַאֲנִי בְּרֹב חַסְדְּךָ אָבוֹא בֵיתֶךָ    אֶשְׁתַּחֲוֶה אֶל-הֵיכַל-קָדְשְׁךָ בְּיִרְאָתֶךָ. ט   יְהוָה נְחֵנִי בְצִדְקָתֶךָ לְמַעַן שׁוֹרְרָי    הושר (הַיְשַׁר) לְפָנַי דַּרְכֶּךָ. י   כִּי אֵין בְּפִיהוּ נְכוֹנָה קִרְבָּם הַוּוֹת    קֶבֶר-פָּתוּחַ גְּרֹנָם לְשׁוֹנָם יַחֲלִיקוּן. יא   הַאֲשִׁימֵם אֱלֹהִים   יִפְּלוּ מִמֹּעֲצוֹתֵיהֶםבְּרֹב פִּשְׁעֵיהֶם הַדִּיחֵמוֹ   כִּי-מָרוּ בָךְ. יב   וְיִשְׂמְחוּ כָל-חוֹסֵי בָךְ לְעוֹלָם יְרַנֵּנוּ   וְתָסֵךְ עָלֵימוֹוְיַעְלְצוּ בְךָ    אֹהֲבֵי שְׁמֶךָ. יג   כִּי-אַתָּה תְּבָרֵךְ צַדִּיק    יְהוָה כַּצִּנָּה רָצוֹן תַּעְטְרֶנּוּ.

תהילים ו
א   לַמְנַצֵּחַ בִּנְגִינוֹת עַל-הַשְּׁמִינִית    מִזְמוֹר לְדָוִד. ב   יְהוָה אַל-בְּאַפְּךָ תוֹכִיחֵנִי    וְאַל-בַּחֲמָתְךָ תְיַסְּרֵנִי. ג   חָנֵּנִי יְהוָה כִּי אֻמְלַל-אָנִי    רְפָאֵנִי יְהוָה כִּי נִבְהֲלוּ עֲצָמָי. ד   וְנַפְשִׁי נִבְהֲלָה מְאֹד    ואת (וְאַתָּה) יְהוָה עַד-מָתָי. ה   שׁוּבָה יְהוָה חַלְּצָה נַפְשִׁי    הוֹשִׁיעֵנִי לְמַעַן חַסְדֶּךָ. ו   כִּי אֵין בַּמָּוֶת זִכְרֶךָ    בִּשְׁאוֹל מִי יוֹדֶה-לָּךְ. ז   יָגַעְתִּי בְּאַנְחָתִי אַשְׂחֶה בְכָל-לַיְלָה מִטָּתִי    בְּדִמְעָתִי עַרְשִׂי אַמְסֶה. ח   עָשְׁשָׁה מִכַּעַס עֵינִי    עָתְקָה בְּכָל-צוֹרְרָי. ט   סוּרוּ מִמֶּנִּי כָּל-פֹּעֲלֵי אָוֶן    כִּי-שָׁמַע יְהוָה קוֹל בִּכְיִי. י   שָׁמַע יְהוָה תְּחִנָּתִי    יְהוָה תְּפִלָּתִי יִקָּח. יא   יֵבֹשׁוּ וְיִבָּהֲלוּ מְאֹד כָּל-אֹיְבָי    יָשֻׁבוּ יֵבֹשׁוּ רָגַע.

תהילים ז
א   שִׁגָּיוֹן לְדָוִד    אֲשֶׁר-שָׁר לַיהוָה עַל-דִּבְרֵי-כוּשׁ בֶּן-יְמִינִי. ב   יְהוָה אֱלֹהַי בְּךָ חָסִיתִי    הוֹשִׁיעֵנִי מִכָּל-רֹדְפַי וְהַצִּילֵנִי. ג   פֶּן-יִטְרֹף כְּאַרְיֵה נַפְשִׁי    פֹּרֵק וְאֵין מַצִּיל. ד   יְהוָה אֱלֹהַי אִם-עָשִׂיתִי זֹאת    אִם-יֶשׁ-עָוֶל בְּכַפָּי. ה   אִם-גָּמַלְתִּי שׁוֹלְמִי רָע    וָאֲחַלְּצָה צוֹרְרִי רֵיקָם. ו   יִרַדֹּף אוֹיֵב נַפְשִׁי וְיַשֵּׂג וְיִרְמֹס לָאָרֶץ חַיָּי    וּכְבוֹדִי לֶעָפָר יַשְׁכֵּן סֶלָה. ז   קוּמָה יְהוָה בְּאַפֶּךָ הִנָּשֵׂא בְּעַבְרוֹת צוֹרְרָי    וְעוּרָה אֵלַי מִשְׁפָּט צִוִּיתָ. ח   וַעֲדַת לְאֻמִּים תְּסוֹבְבֶךָּ    וְעָלֶיהָ לַמָּרוֹם שׁוּבָה. ט   יְהוָה יָדִין עַמִּים    שָׁפְטֵנִי יְהוָה כְּצִדְקִי וּכְתֻמִּי עָלָי. י   יִגְמָר נָא רַע רְשָׁעִים   וּתְכוֹנֵן צַדִּיקוּבֹחֵן לִבּוֹת וּכְלָיוֹת   אֱלֹהִים צַדִּיק. יא   מָגִנִּי עַל-אֱלֹהִים    מוֹשִׁיעַ יִשְׁרֵי-לֵב. יב   אֱלֹהִים שׁוֹפֵט צַדִּיק    וְאֵל זֹעֵם בְּכָל-יוֹם. יג   אִם-לֹא יָשׁוּב חַרְבּוֹ יִלְטוֹשׁ    קַשְׁתּוֹ דָרַךְ וַיְכוֹנְנֶהָ. יד   וְלוֹ הֵכִין כְּלֵי מָוֶת    חִצָּיו לְדֹלְקִים יִפְעָל. טו   הִנֵּה יְחַבֶּל-אָוֶן    וְהָרָה עָמָל וְיָלַד שָׁקֶר. טז   בּוֹר כָּרָה וַיַּחְפְּרֵהוּ    וַיִּפֹּל בְּשַׁחַת יִפְעָל. יז   יָשׁוּב עֲמָלוֹ בְרֹאשׁוֹ    וְעַל קָדְקֳדוֹ חֲמָסוֹ יֵרֵד. יח   אוֹדֶה יְהוָה כְּצִדְקוֹ    וַאֲזַמְּרָה שֵׁם-יְהוָה עֶלְיוֹן.

תהילים ח
א   לַמְנַצֵּחַ עַל-הַגִּתִּית    מִזְמוֹר לְדָוִד. ב   יְהוָה אֲדֹנֵינוּ   מָה-אַדִּיר שִׁמְךָ בְּכָל-הָאָרֶץאֲשֶׁר תְּנָה הוֹדְךָ    עַל-הַשָּׁמָיִם. ג   מִפִּי עוֹלְלִים וְיֹנְקִים   יִסַּדְתָּ-עֹזלְמַעַן צוֹרְרֶיךָ    לְהַשְׁבִּית אוֹיֵב וּמִתְנַקֵּם. ד   כִּי-אֶרְאֶה שָׁמֶיךָ    מַעֲשֵׂה אֶצְבְּעֹתֶיךָ יָרֵחַ וְכוֹכָבִים    אֲשֶׁר כּוֹנָנְתָּה. ה   מָה-אֱנוֹשׁ כִּי-תִזְכְּרֶנּוּ    וּבֶן-אָדָם כִּי תִפְקְדֶנּוּ. ו   וַתְּחַסְּרֵהוּ מְּעַט מֵאֱלֹהִים    וְכָבוֹד וְהָדָר תְּעַטְּרֵהוּ. ז   תַּמְשִׁילֵהוּ בְּמַעֲשֵׂי יָדֶיךָ    כֹּל שַׁתָּה תַחַת-רַגְלָיו. ח   צֹנֶה וַאֲלָפִים כֻּלָּם    וְגַם בַּהֲמוֹת שָׂדָי. ט   צִפּוֹר שָׁמַיִם וּדְגֵי הַיָּם    עֹבֵר אָרְחוֹת יַמִּים. י   יְהוָה אֲדֹנֵינוּ    מָה-אַדִּיר שִׁמְךָ בְּכָל-הָאָרֶץ.

תהילים יג
א   לַמְנַצֵּחַ מִזְמוֹר לְדָוִד. ב   עַד-אָנָה יְהוָה תִּשְׁכָּחֵנִי נֶצַח    עַד-אָנָה תַּסְתִּיר אֶת-פָּנֶיךָ מִמֶּנִּי. ג   עַד-אָנָה אָשִׁית עֵצוֹת בְּנַפְשִׁי   יָגוֹן בִּלְבָבִי יוֹמָםעַד-אָנָה    יָרוּם אֹיְבִי עָלָי. ד   הַבִּיטָה עֲנֵנִי יְהוָה אֱלֹהָי    הָאִירָה עֵינַי פֶּן-אִישַׁן הַמָּוֶת. ה   פֶּן-יֹאמַר אֹיְבִי יְכָלְתִּיו    צָרַי יָגִילוּ כִּי אֶמּוֹט. ו   וַאֲנִי בְּחַסְדְּךָ בָטַחְתִּי   יָגֵל לִבִּי בִּישׁוּעָתֶךָאָשִׁירָה לַיהוָה    כִּי גָמַל עָלָי.

תהילים כ
א   לַמְנַצֵּחַ מִזְמוֹר לְדָוִד. ב   יַעַנְךָ יְהוָה בְּיוֹם צָרָה    יְשַׂגֶּבְךָ שֵׁם אֱלֹהֵי יַעֲקֹב. ג   יִשְׁלַח-עֶזְרְךָ מִקֹּדֶשׁ    וּמִצִּיּוֹן יִסְעָדֶךָּ. ד   יִזְכֹּר כָּל-מִנְחֹתֶךָ    וְעוֹלָתְךָ יְדַשְּׁנֶה סֶלָה. ה   יִתֶּן-לְךָ כִלְבָבֶךָ    וְכָל-עֲצָתְךָ יְמַלֵּא. ו   נְרַנְּנָה בִּישׁוּעָתֶךָ   וּבְשֵׁם-אֱלֹהֵינוּ נִדְגֹּליְמַלֵּא יְהוָה    כָּל-מִשְׁאֲלוֹתֶיךָ. ז   עַתָּה יָדַעְתִּי   כִּי הוֹשִׁיעַ יְהוָה מְשִׁיחוֹיַעֲנֵהוּ מִשְּׁמֵי קָדְשׁוֹ   בִּגְבֻרוֹת יֵשַׁע יְמִינוֹ. ח   אֵלֶּה בָרֶכֶב    וְאֵלֶּה בַסּוּסִיםוַאֲנַחְנוּ    בְּשֵׁם-יְהוָה אֱלֹהֵינוּ נַזְכִּיר. ט   הֵמָּה כָּרְעוּ וְנָפָלוּ    וַאֲנַחְנוּ קַּמְנוּ וַנִּתְעוֹדָד. י   יְהוָה הוֹשִׁיעָה    הַמֶּלֶךְ יַעֲנֵנוּ בְיוֹם-קָרְאֵנוּ.

תהילים כח
א   לְדָוִד אֵלֶיךָ יְהוָה אֶקְרָא   צוּרִי אַל-תֶּחֱרַשׁ מִמֶּנִּיפֶּן-תֶּחֱשֶׁה מִמֶּנִּי    וְנִמְשַׁלְתִּי עִם-יוֹרְדֵי בוֹר. ב   שְׁמַע קוֹל תַּחֲנוּנַי    בְּשַׁוְּעִי אֵלֶיךָבְּנָשְׂאִי יָדַי    אֶל-דְּבִיר קָדְשֶׁךָ. ג   אַל-תִּמְשְׁכֵנִי עִם-רְשָׁעִים    וְעִם-פֹּעֲלֵי-אָוֶןדֹּבְרֵי שָׁלוֹם עִם-רֵעֵיהֶם    וְרָעָה בִּלְבָבָם. ד   תֶּן-לָהֶם כְּפָעֳלָם    וּכְרֹעַ מַעַלְלֵיהֶםכְּמַעֲשֵׂה יְדֵיהֶם תֵּן לָהֶם    הָשֵׁב גְּמוּלָם לָהֶם. ה   כִּי לֹא יָבִינוּ אֶל-פְּעֻלֹּת יְהוָה   וְאֶל-מַעֲשֵׂה יָדָיויֶהֶרְסֵם    וְלֹא יִבְנֵם. ו   בָּרוּךְ יְהוָה    כִּי-שָׁמַע קוֹל תַּחֲנוּנָי. ז   יְהוָה עֻזִּי וּמָגִנִּי   בּוֹ בָטַח לִבִּי וְנֶעֱזָרְתִּיוַיַּעֲלֹז לִבִּי    וּמִשִּׁירִי אֲהוֹדֶנּוּ. ח   יְהוָה עֹז-לָמוֹ    וּמָעוֹז יְשׁוּעוֹת מְשִׁיחוֹ הוּא. ט   הוֹשִׁיעָה אֶת-עַמֶּךָ   וּבָרֵךְ אֶת-נַחֲלָתֶךָוּרְעֵם וְנַשְּׂאֵם    עַד-הָעוֹלָם.

תהילים כט
א   מִזְמוֹר לְדָוִד    הָבוּ לַיהוָה בְּנֵי אֵלִים הָבוּ לַיהוָה כָּבוֹד וָעֹז. ב   הָבוּ לַיהוָה כְּבוֹד שְׁמוֹ    הִשְׁתַּחֲווּ לַיהוָה בְּהַדְרַת-קֹדֶשׁ. ג   קוֹל יְהוָה    עַל-הַמָּיִםאֵל-הַכָּבוֹד הִרְעִים    יְהוָה עַל-מַיִם רַבִּים. ד   קוֹל-יְהוָה בַּכֹּחַ    קוֹל יְהוָה בֶּהָדָר. ה   קוֹל יְהוָה שֹׁבֵר אֲרָזִים    וַיְשַׁבֵּר יְהוָה אֶת-אַרְזֵי הַלְּבָנוֹן. ו   וַיַּרְקִידֵם כְּמוֹ-עֵגֶל    לְבָנוֹן וְשִׂרְיֹן כְּמוֹ בֶן-רְאֵמִים. ז   קוֹל-יְהוָה חֹצֵב    לַהֲבוֹת אֵשׁ. ח   קוֹל יְהוָה יָחִיל מִדְבָּר    יָחִיל יְהוָה מִדְבַּר קָדֵשׁ. ט   קוֹל יְהוָה יְחוֹלֵל אַיָּלוֹת   וַיֶּחֱשֹׂף יְעָרוֹתוּבְהֵיכָלוֹ   כֻּלּוֹ אֹמֵר כָּבוֹד. י   יְהוָה לַמַּבּוּל יָשָׁב    וַיֵּשֶׁב יְהוָה מֶלֶךְ לְעוֹלָם. יא   יְהוָה עֹז לְעַמּוֹ יִתֵּן    יְהוָה יְבָרֵךְ אֶת-עַמּוֹ בַשָּׁלוֹם.

תהילים קמב
א   מַשְׂכִּיל לְדָוִדבִּהְיוֹתוֹ בַמְּעָרָה    תְפִלָּה. ב   קוֹלִי אֶל-יְהוָה אֶזְעָק    קוֹלִי אֶל-יְהוָה אֶתְחַנָּן. ג   אֶשְׁפֹּךְ לְפָנָיו שִׂיחִי    צָרָתִי לְפָנָיו אַגִּיד. ד   בְּהִתְעַטֵּף עָלַי רוּחִי   וְאַתָּה יָדַעְתָּ נְתִיבָתִיבְּאֹרַח-זוּ אֲהַלֵּךְ   טָמְנוּ פַח לִי. ה   הַבֵּיט יָמִין וּרְאֵה   וְאֵין-לִי מַכִּיראָבַד מָנוֹס מִמֶּנִּי    אֵין דּוֹרֵשׁ לְנַפְשִׁי. ו   זָעַקְתִּי אֵלֶיךָ    יְהוָהאָמַרְתִּי אַתָּה מַחְסִי    חֶלְקִי בְּאֶרֶץ הַחַיִּים. ז   הַקְשִׁיבָה אֶל-רִנָּתִי   כִּי-דַלּוֹתִי-מְאֹדהַצִּילֵנִי מֵרֹדְפַי   כִּי אָמְצוּ מִמֶּנִּי. ח   הוֹצִיאָה מִמַּסְגֵּר נַפְשִׁי   לְהוֹדוֹת אֶת-שְׁמֶךָבִּי יַכְתִּרוּ צַדִּיקִים   כִּי תִגְמֹל עָלָי.

תהילים קלג
א   שִׁיר הַמַּעֲלוֹת לְדָוִדהִנֵּה מַה-טּוֹב וּמַה-נָּעִים   שֶׁבֶת אַחִים גַּם-יָחַד. ב   כַּשֶּׁמֶן הַטּוֹב    עַל-הָרֹאשׁ יֹרֵד    עַל-הַזָּקָן זְקַן-אַהֲרֹןשֶׁיֹּרֵד    עַל-פִּי מִדּוֹתָיו. ג   כְּטַל-חֶרְמוֹן   שֶׁיֹּרֵד עַל-הַרְרֵי צִיּוֹןכִּי שָׁם צִוָּה יְהוָה    אֶת-הַבְּרָכָה חַיִּים    עַד-הָעוֹלָם.

תהילים קלד
א   שִׁיר הַמַּעֲלוֹתהִנֵּה בָּרְכוּ אֶת-יְהוָה    כָּל-עַבְדֵי יְהוָה הָעֹמְדִים בְּבֵית-יְהוָה    בַּלֵּילוֹת. ב   שְׂאוּ-יְדֵכֶם קֹדֶשׁ    וּבָרְכוּ אֶת-יְהוָה. ג   יְבָרֶכְךָ יְהוָה מִצִּיּוֹן    עֹשֵׂה שָׁמַיִם וָאָרֶץ.

תהילים קלא
א   שִׁיר הַמַּעֲלוֹת לְדָוִדיְהוָה לֹא-גָבַהּ לִבִּי   וְלֹא-רָמוּ עֵינַיוְלֹא-הִלַּכְתִּי    בִּגְדֹלוֹת וּבְנִפְלָאוֹת מִמֶּנִּי. ב   אִם-לֹא שִׁוִּיתִי וְדוֹמַמְתִּי   נַפְשִׁיכְּגָמֻל עֲלֵי אִמּוֹ    כַּגָּמֻל עָלַי נַפְשִׁי. ג   יַחֵל יִשְׂרָאֵל אֶל-יְהוָה   מֵעַתָּה וְעַד-עוֹלָם.

תהילים קכא
א   שִׁיר לַמַּעֲלוֹתאֶשָּׂא עֵינַי אֶל-הֶהָרִים   מֵאַיִן יָבֹא עֶזְרִי. ב   עֶזְרִי מֵעִם יְהוָה   עֹשֵׂה שָׁמַיִם וָאָרֶץ. ג   אַל-יִתֵּן לַמּוֹט רַגְלֶךָ    אַל-יָנוּם שֹׁמְרֶךָ. ד   הִנֵּה לֹא-יָנוּם וְלֹא יִישָׁן   שׁוֹמֵר יִשְׂרָאֵל. ה   יְהוָה שֹׁמְרֶךָ    יְהוָה צִלְּךָ עַל-יַד יְמִינֶךָ. ו   יוֹמָם הַשֶּׁמֶשׁ לֹא-יַכֶּכָּה    וְיָרֵחַ בַּלָּיְלָה. ז   יְהוָה יִשְׁמָרְךָ מִכָּל-רָע    יִשְׁמֹר אֶת-נַפְשֶׁךָ. ח   יְהוָה יִשְׁמָר-צֵאתְךָ וּבוֹאֶךָ   מֵעַתָּה וְעַד-עוֹלָם.

תהילים קכב
א   שִׁיר הַמַּעֲלוֹת לְדָוִדשָׂמַחְתִּי בְּאֹמְרִים לִי   בֵּית יְהוָה נֵלֵךְ. ב   עֹמְדוֹת הָיוּ רַגְלֵינוּ   בִּשְׁעָרַיִךְ יְרוּשָׁלִָם. ג   יְרוּשָׁלִַם הַבְּנוּיָה   כְּעִיר שֶׁחֻבְּרָה-לָּהּ יַחְדָּו. ד   שֶׁשָּׁם עָלוּ שְׁבָטִים שִׁבְטֵי-יָהּ עֵדוּת לְיִשְׂרָאֵל    לְהֹדוֹת לְשֵׁם יְהוָה. ה   כִּי שָׁמָּה יָשְׁבוּ כִסְאוֹת לְמִשְׁפָּט    כִּסְאוֹת לְבֵית דָּוִד. ו   שַׁאֲלוּ שְׁלוֹם יְרוּשָׁלִָם    יִשְׁלָיוּ אֹהֲבָיִךְ. ז   יְהִי-שָׁלוֹם בְּחֵילֵךְ    שַׁלְוָה בְּאַרְמְנוֹתָיִךְ. ח   לְמַעַן אַחַי וְרֵעָי   אֲדַבְּרָה-נָּא שָׁלוֹם בָּךְ. ט   לְמַעַן בֵּית-יְהוָה אֱלֹהֵינוּ   אֲבַקְשָׁה טוֹב לָךְ.

תהילים קכג
א   שִׁיר הַמַּעֲלוֹתאֵלֶיךָ נָשָׂאתִי אֶת-עֵינַי   הַיֹּשְׁבִי בַּשָּׁמָיִם. ב   הִנֵּה כְעֵינֵי עֲבָדִים    אֶל-יַד אֲדוֹנֵיהֶם כְּעֵינֵי שִׁפְחָה    אֶל-יַד גְּבִרְתָּהּכֵּן עֵינֵינוּ אֶל-יְהוָה אֱלֹהֵינוּ   עַד שֶׁיְּחָנֵּנוּ. ג   חָנֵּנוּ יְהוָה חָנֵּנוּ    כִּי-רַב שָׂבַעְנוּ בוּז. ד   רַבַּת    שָׂבְעָה-לָּהּ נַפְשֵׁנוּהַלַּעַג הַשַּׁאֲנַנִּים    הַבּוּז לגאיונים (לִגְאֵי יוֹנִים).

תהילים פג
א   שִׁיר מִזְמוֹר לְאָסָף. ב   אֱלֹהִים אַל-דֳּמִי-לָךְ    אַל-תֶּחֱרַשׁ וְאַל-תִּשְׁקֹט אֵל. ג   כִּי-הִנֵּה אוֹיְבֶיךָ יֶהֱמָיוּן    וּמְשַׂנְאֶיךָ נָשְׂאוּ רֹאשׁ. ד   עַל-עַמְּךָ יַעֲרִימוּ סוֹד    וְיִתְיָעֲצוּ עַל-צְפוּנֶיךָ. ה   אָמְרוּ לְכוּ וְנַכְחִידֵם מִגּוֹי    וְלֹא-יִזָּכֵר שֵׁם-יִשְׂרָאֵל עוֹד. ו   כִּי נוֹעֲצוּ לֵב יַחְדָּו    עָלֶיךָ בְּרִית יִכְרֹתוּ. ז   אָהֳלֵי אֱדוֹם וְיִשְׁמְעֵאלִים    מוֹאָב וְהַגְרִים. ח   גְּבָל וְעַמּוֹן וַעֲמָלֵק    פְּלֶשֶׁת עִם-יֹשְׁבֵי צוֹר. ט   גַּם-אַשּׁוּר נִלְוָה עִמָּם    הָיוּ זְרוֹעַ לִבְנֵי-לוֹט סֶלָה. י   עֲשֵׂה-לָהֶם כְּמִדְיָן    כְּסִיסְרָא כְיָבִין בְּנַחַל קִישׁוֹן. יא   נִשְׁמְדוּ בְעֵין-דֹּאר    הָיוּ דֹּמֶן לָאֲדָמָה. יב   שִׁיתֵמוֹ נְדִיבֵימוֹ כְּעֹרֵב וְכִזְאֵב    וּכְזֶבַח וּכְצַלְמֻנָּע כָּל-נְסִיכֵימוֹ. יג   אֲשֶׁר אָמְרוּ נִירְשָׁה לָּנוּ   אֵת נְאוֹת אֱלֹהִים. יד   אֱלֹהַי שִׁיתֵמוֹ כַגַּלְגַּל    כְּקַשׁ לִפְנֵי-רוּחַ. טו   כְּאֵשׁ תִּבְעַר-יָעַר    וּכְלֶהָבָה תְּלַהֵט הָרִים. טז   כֵּן תִּרְדְּפֵם בְּסַעֲרֶךָ    וּבְסוּפָתְךָ תְבַהֲלֵם. יז   מַלֵּא פְנֵיהֶם קָלוֹן    וִיבַקְשׁוּ שִׁמְךָ יְהוָה. יח   יֵבֹשׁוּ וְיִבָּהֲלוּ עֲדֵי-עַד    וְיַחְפְּרוּ וְיֹאבֵדוּ. יט   וְיֵדְעוּ   כִּי-אַתָּה שִׁמְךָ יְהוָה לְבַדֶּךָעֶלְיוֹן    עַל-כָּל-הָאָרֶץ.

תהילים פד
א   לַמְנַצֵּחַ עַל-הַגִּתִּית לִבְנֵי-קֹרַח מִזְמוֹר. ב   מַה-יְּדִידוֹת מִשְׁכְּנוֹתֶיךָ   יְהוָה צְבָאוֹת. ג   נִכְסְפָה וְגַם-כָּלְתָה נַפְשִׁי   לְחַצְרוֹת יְהוָהלִבִּי וּבְשָׂרִי   יְרַנְּנוּ אֶל אֵל-חָי. ד   גַּם-צִפּוֹר מָצְאָה בַיִת וּדְרוֹר קֵן לָהּ   אֲשֶׁר-שָׁתָה אֶפְרֹחֶיהָאֶת-מִזְבְּחוֹתֶיךָ יְהוָה צְבָאוֹת   מַלְכִּי וֵאלֹהָי. ה   אַשְׁרֵי יוֹשְׁבֵי בֵיתֶךָ   עוֹד יְהַלְלוּךָ סֶּלָה. ו   אַשְׁרֵי אָדָם עוֹז-לוֹ בָךְ    מְסִלּוֹת בִּלְבָבָם. ז   עֹבְרֵי בְּעֵמֶק הַבָּכָא   מַעְיָן יְשִׁיתוּהוּגַּם-בְּרָכוֹת    יַעְטֶה מוֹרֶה. ח   יֵלְכוּ מֵחַיִל אֶל-חָיִל    יֵרָאֶה אֶל-אֱלֹהִים בְּצִיּוֹן. ט   יְהוָה אֱלֹהִים צְבָאוֹת    שִׁמְעָה תְפִלָּתִיהַאֲזִינָה אֱלֹהֵי יַעֲקֹב    סֶלָה. י   מָגִנֵּנוּ רְאֵה אֱלֹהִים    וְהַבֵּט פְּנֵי מְשִׁיחֶךָ. יא   כִּי טוֹב-יוֹם בַּחֲצֵרֶיךָ    מֵאָלֶףבָּחַרְתִּי הִסְתּוֹפֵף בְּבֵית אֱלֹהַי    מִדּוּר בְּאָהֳלֵי-רֶשַׁע. יב   כִּי שֶׁמֶשׁ וּמָגֵן   יְהוָה אֱלֹהִיםחֵן וְכָבוֹד    יִתֵּן יְהוָהלֹא יִמְנַע-טוֹב    לַהֹלְכִים בְּתָמִים. יג   יְהוָה צְבָאוֹת   אַשְׁרֵי אָדָם בֹּטֵחַ בָּךְ.

תהילים פה
א   לַמְנַצֵּחַ לִבְנֵי-קֹרַח מִזְמוֹר. ב   רָצִיתָ יְהוָה אַרְצֶךָ    שַׁבְתָּ שבות (שְׁבִית) יַעֲקֹב. ג   נָשָׂאתָ עֲו‍ֹן עַמֶּךָ    כִּסִּיתָ כָל-חַטָּאתָם סֶלָה. ד   אָסַפְתָּ כָל-עֶבְרָתֶךָ    הֱשִׁיבוֹתָ מֵחֲרוֹן אַפֶּךָ. ה   שׁוּבֵנוּ אֱלֹהֵי יִשְׁעֵנוּ    וְהָפֵר כַּעַסְךָ עִמָּנוּ. ו   הַלְעוֹלָם תֶּאֱנַף-בָּנוּ    תִּמְשֹׁךְ אַפְּךָ לְדֹר וָדֹר. ז   הֲלֹא-אַתָּה תָּשׁוּב תְּחַיֵּנוּ    וְעַמְּךָ יִשְׂמְחוּ-בָךְ. ח   הַרְאֵנוּ יְהוָה חַסְדֶּךָ    וְיֶשְׁעֲךָ תִּתֶּן-לָנוּ. ט   אֶשְׁמְעָה   מַה-יְדַבֵּר הָאֵל יְהוָהכִּי יְדַבֵּר שָׁלוֹם אֶל-עַמּוֹ וְאֶל-חֲסִידָיו    וְאַל-יָשׁוּבוּ לְכִסְלָה. י   אַךְ קָרוֹב לִירֵאָיו יִשְׁעוֹ    לִשְׁכֹּן כָּבוֹד בְּאַרְצֵנוּ. יא   חֶסֶד-וֶאֱמֶת נִפְגָּשׁוּ    צֶדֶק וְשָׁלוֹם נָשָׁקוּ. יב   אֱמֶת מֵאֶרֶץ תִּצְמָח    וְצֶדֶק מִשָּׁמַיִם נִשְׁקָף. יג   גַּם-יְהוָה יִתֵּן הַטּוֹב    וְאַרְצֵנוּ תִּתֵּן יְבוּלָהּ. יד   צֶדֶק לְפָנָיו יְהַלֵּךְ    וְיָשֵׂם לְדֶרֶךְ פְּעָמָיו.

תהילים פו
א   תְּפִלָּה לְדָוִדהַטֵּה-יְהוָה אָזְנְךָ עֲנֵנִי   כִּי-עָנִי וְאֶבְיוֹן אָנִי. ב   שָׁמְרָה נַפְשִׁי    כִּי-חָסִיד אָנִיהוֹשַׁע עַבְדְּךָ אַתָּה אֱלֹהַי   הַבּוֹטֵחַ אֵלֶיךָ. ג   חָנֵּנִי אֲדֹנָי    כִּי אֵלֶיךָ אֶקְרָא כָּל-הַיּוֹם. ד   שַׂמֵּחַ נֶפֶשׁ עַבְדֶּךָ    כִּי אֵלֶיךָ אֲדֹנָי נַפְשִׁי אֶשָּׂא. ה   כִּי-אַתָּה אֲדֹנָי טוֹב וְסַלָּח    וְרַב-חֶסֶד לְכָל-קֹרְאֶיךָ. ו   הַאֲזִינָה יְהוָה תְּפִלָּתִי    וְהַקְשִׁיבָה בְּקוֹל תַּחֲנוּנוֹתָי. ז   בְּיוֹם צָרָתִי אֶקְרָאֶךָּ    כִּי תַעֲנֵנִי. ח   אֵין-כָּמוֹךָ בָאֱלֹהִים אֲדֹנָי    וְאֵין כְּמַעֲשֶׂיךָ. ט   כָּל-גּוֹיִם אֲשֶׁר עָשִׂיתָ יָבוֹאוּ וְיִשְׁתַּחֲווּ לְפָנֶיךָ אֲדֹנָי    וִיכַבְּדוּ לִשְׁמֶךָ. י   כִּי-גָדוֹל אַתָּה וְעֹשֵׂה נִפְלָאוֹת    אַתָּה אֱלֹהִים לְבַדֶּךָ. יא   הוֹרֵנִי יְהוָה דַּרְכֶּךָ   אֲהַלֵּךְ בַּאֲמִתֶּךָיַחֵד לְבָבִי    לְיִרְאָה שְׁמֶךָ. יב   אוֹדְךָ אֲדֹנָי אֱלֹהַי בְּכָל-לְבָבִי    וַאֲכַבְּדָה שִׁמְךָ לְעוֹלָם. יג   כִּי-חַסְדְּךָ גָּדוֹל עָלָי    וְהִצַּלְתָּ נַפְשִׁי מִשְּׁאוֹל תַּחְתִּיָּה. יד   אֱלֹהִים זֵדִים קָמוּ-עָלַי    וַעֲדַת עָרִיצִים בִּקְשׁוּ נַפְשִׁיוְלֹא שָׂמוּךָ    לְנֶגְדָּם. טו   וְאַתָּה אֲדֹנָי אֵל-רַחוּם וְחַנּוּן    אֶרֶךְ אַפַּיִם וְרַב-חֶסֶד וֶאֱמֶת. טז   פְּנֵה אֵלַי וְחָנֵּנִי    תְּנָה-עֻזְּךָ לְעַבְדֶּךָ וְהוֹשִׁיעָה לְבֶן-אֲמָתֶךָ. יז   עֲשֵׂה-עִמִּי אוֹת    לְטוֹבָהוְיִרְאוּ שֹׂנְאַי וְיֵבֹשׁוּ   כִּי-אַתָּה יְהוָה עֲזַרְתַּנִי וְנִחַמְתָּנִי.

תהילים פז
א   לִבְנֵי-קֹרַח מִזְמוֹר שִׁיר    יְסוּדָתוֹ בְּהַרְרֵי-קֹדֶשׁ. ב   אֹהֵב יְהוָה שַׁעֲרֵי צִיּוֹן   מִכֹּל מִשְׁכְּנוֹת יַעֲקֹב. ג   נִכְבָּדוֹת מְדֻבָּר בָּךְ   עִיר הָאֱלֹהִים סֶלָה. ד   אַזְכִּיר רַהַב וּבָבֶל   לְיֹדְעָיהִנֵּה פְלֶשֶׁת וְצֹר עִם-כּוּשׁ    זֶה יֻלַּד-שָׁם. ה   וּלְצִיּוֹן יֵאָמַר   אִישׁ וְאִישׁ יֻלַּד-בָּהּוְהוּא יְכוֹנְנֶהָ    עֶלְיוֹן. ו   יְהוָה יִסְפֹּר בִּכְתוֹב עַמִּים    זֶה יֻלַּד-שָׁם סֶלָה. ז   וְשָׁרִים כְּחֹלְלִים   כָּל-מַעְיָנַי בָּךְ.
