תהילים צ
א   תְּפִלָּה לְמֹשֶׁה אִישׁ-הָאֱלֹהִיםאֲדֹנָי מָעוֹן אַתָּה הָיִיתָ לָּנוּ    בְּדֹר וָדֹר. ב   בְּטֶרֶם הָרִים יֻלָּדוּ   וַתְּחוֹלֵל אֶרֶץ וְתֵבֵלוּמֵעוֹלָם עַד-עוֹלָם    אַתָּה אֵל. ג   תָּשֵׁב אֱנוֹשׁ עַד-דַּכָּא    וַתֹּאמֶר שׁוּבוּ בְנֵי-אָדָם. ד   כִּי אֶלֶף שָׁנִים בְּעֵינֶיךָ   כְּיוֹם אֶתְמוֹל כִּי יַעֲבֹרוְאַשְׁמוּרָה    בַלָּיְלָה. ה   זְרַמְתָּם שֵׁנָה יִהְיוּ    בַּבֹּקֶר כֶּחָצִיר יַחֲלֹף. ו   בַּבֹּקֶר יָצִיץ וְחָלָף    לָעֶרֶב יְמוֹלֵל וְיָבֵשׁ. ז   כִּי-כָלִינוּ בְאַפֶּךָ    וּבַחֲמָתְךָ נִבְהָלְנוּ. ח   שת (שַׁתָּה) עֲו‍ֹנֹתֵינוּ לְנֶגְדֶּךָ    עֲלֻמֵנוּ לִמְאוֹר פָּנֶיךָ. ט   כִּי כָל-יָמֵינוּ פָּנוּ בְעֶבְרָתֶךָ    כִּלִּינוּ שָׁנֵינוּ כְמוֹ-הֶגֶה. י   יְמֵי-שְׁנוֹתֵינוּ בָהֶם שִׁבְעִים שָׁנָה    וְאִם בִּגְבוּרֹת שְׁמוֹנִים שָׁנָה וְרָהְבָּם    עָמָל וָאָוֶןכִּי-גָז חִישׁ    וַנָּעֻפָה. יא   מִי-יוֹדֵעַ עֹז אַפֶּךָ    וּכְיִרְאָתְךָ עֶבְרָתֶךָ. יב   לִמְנוֹת יָמֵינוּ כֵּן הוֹדַע    וְנָבִא לְבַב חָכְמָה. יג   שׁוּבָה יְהוָה עַד-מָתָי    וְהִנָּחֵם עַל-עֲבָדֶיךָ. יד   שַׂבְּעֵנוּ בַבֹּקֶר חַסְדֶּךָ    וּנְרַנְּנָה וְנִשְׂמְחָה בְּכָל-יָמֵינוּ. טו   שַׂמְּחֵנוּ כִּימוֹת עִנִּיתָנוּ    שְׁנוֹת רָאִינוּ רָעָה. טז   יֵרָאֶה אֶל-עֲבָדֶיךָ פָעֳלֶךָ    וַהֲדָרְךָ עַל-בְּנֵיהֶם. יז   וִיהִי נֹעַם אֲדֹנָי אֱלֹהֵינוּ   עָלֵינוּוּמַעֲשֵׂה יָדֵינוּ כּוֹנְנָה עָלֵינוּ    וּמַעֲשֵׂה יָדֵינוּ כּוֹנְנֵהוּ.

תהילים צא
א   יֹשֵׁב בְּסֵתֶר עֶלְיוֹן    בְּצֵל שַׁדַּי יִתְלוֹנָן. ב   אֹמַר לַיהוָה מַחְסִי וּמְצוּדָתִי    אֱלֹהַי אֶבְטַח-בּוֹ. ג   כִּי הוּא יַצִּילְךָ מִפַּח יָקוּשׁ    מִדֶּבֶר הַוּוֹת. ד   בְּאֶבְרָתוֹ יָסֶךְ לָךְ וְתַחַת-כְּנָפָיו תֶּחְסֶה    צִנָּה וְסֹחֵרָה אֲמִתּוֹ. ה   לֹא-תִירָא מִפַּחַד לָיְלָה    מֵחֵץ יָעוּף יוֹמָם. ו   מִדֶּבֶר בָּאֹפֶל יַהֲלֹךְ    מִקֶּטֶב יָשׁוּד צָהֳרָיִם. ז   יִפֹּל מִצִּדְּךָ אֶלֶף וּרְבָבָה מִימִינֶךָ    אֵלֶיךָ לֹא יִגָּשׁ. ח   רַק בְּעֵינֶיךָ תַבִּיט    וְשִׁלֻּמַת רְשָׁעִים תִּרְאֶה. ט   כִּי-אַתָּה יְהוָה מַחְסִי    עֶלְיוֹן שַׂמְתָּ מְעוֹנֶךָ. י   לֹא-תְאֻנֶּה אֵלֶיךָ רָעָה    וְנֶגַע לֹא-יִקְרַב בְּאָהֳלֶךָ. יא   כִּי מַלְאָכָיו יְצַוֶּה-לָּךְ    לִשְׁמָרְךָ בְּכָל-דְּרָכֶיךָ. יב   עַל-כַּפַּיִם יִשָּׂאוּנְךָ    פֶּן-תִּגֹּף בָּאֶבֶן רַגְלֶךָ. יג   עַל-שַׁחַל וָפֶתֶן תִּדְרֹךְ    תִּרְמֹס כְּפִיר וְתַנִּין. יד   כִּי בִי חָשַׁק וַאֲפַלְּטֵהוּ    אֲשַׂגְּבֵהוּ כִּי-יָדַע שְׁמִי. טו   יִקְרָאֵנִי וְאֶעֱנֵהוּ עִמּוֹ-אָנֹכִי בְצָרָה    אֲחַלְּצֵהוּ וַאֲכַבְּדֵהוּ. טז   אֹרֶךְ יָמִים אַשְׂבִּיעֵהוּ    וְאַרְאֵהוּ בִּישׁוּעָתִי.
